Bonjour, bienvenue dans le 7'JIM !
Nous sommes le vendredi 21 février 2020.
Allemagne : double fusillade à Hanau.
Mercredi soir,  le même homme a tué 9 personnes et blessé plusieurs autres lors d'une double fusillade.
Cinq personnes, au minimum, sont gravement blessées.
Immédiatement, un important dispositif policier a été déployé après les attaques pour retrouver le suspect.
L’homme a été retrouvé mort à son domicile, aux côtés d’un autre corps, celui de sa mère.
Selon les premiers éléments de l’enquête, le tireur serait un homme de 43 ans et de naissance allemande.
On a aussi découvert qu'il a publié une vidéo et un texte sur internet,qui montrent une personnalité paranoïaque et raciste.
Il était persuadé, par exemple, d’être espionné par les services secrets allemands depuis sa naissance,et qu'également, ceux-ci lisent dans les cerveaux.
Il en appelait aussi au nettoyage ethnique en Allemagne,ainsi qu’à la suppression entière de la population d’Afrique, d’Asie, d’Amérique du Sud et du Moyen-Orient.
Le parquet antiterroriste s'est saisi de l'affaire.